1. 
Gerenciar a produção geral da empresa e controle da produção por funcionário.
Eu serei o usuário final ate o momento
2. 
Pastas principais:
Common // Módulo principal do meu servidor, onde roda o App.js e onde deveria ficar os arquivos que são utulizados pelos outros modulos.
docs // Módulo responsalvel pela documentação do projeto (sem uso atualmente).
fluxo-caixa // Módulo para o sistema de fluxo de caixa (ainda em estado inicial de desenvolvimento).
producao // Módulo em desenvolvimento avançado, responsavel pelo registro e visualização da produção.
3. 
Cadastro de produção, o sistema ja chama os dados do servidor node para visualização por funcionário, mas falta tratar esses dados e exibir eles na tela corretamente.
4.
Preciso refazer todo a estrutura da interface, ela ainda esta muito malfeita e precisa ser refatorada, porem ainda pode ser usada desta forma
5. 
O projeto usa Node como principal biblioteca.
6.
essa informação ainda existe no readme atual.